тулбар:
-1 добавить возможность сворачивать/разворачивать вдс, особенно на мобильном разрешении, красиво и удобно -
-2 проверить в других популярных браузерах, при необходимости пофиксить, (Chrome, Brave, Yandex)
   разрешения брать отсюда, там табличка есть "Desktop vs. mobile vs. tablet worldwide", проверить все из таблички
   https://testsigma.com/blog/common-screen-resolutions/
-3 добавить куки чтобы можно было ходить по сайту от страницы к странице с включенной вдс
-? добавить опцию "межстрочный интервал" - если будет время, не обязательно
-? добавить опцию жирность текста? - если будет время, не обязательно

браузерное расширение / редактор:
-? прикрутить валидатор css-стиля и не позволять прикреплять стиль, если он не проходит валидацию (если получится)
-4 добавить возможность растягивать вверх-вниз влево-вправо редактор или как-то  по-другому удобно изменять его размер, 
   вот пример https://codepen.io/jkasun/pen/QrLjXP
-5 подправить стили редактора чтобы настрйки тулбара на них не влияли 
-6 иконку расширения сделать в цвет редактора
-7 исправить баг с кнопкой вкл ВДС
-8 кнопку  Проверить pdf заменить на вот это: 
   можно проверить ссылки и картинки на текущкй странице на соответствие критерию K2
-9 внизу добавить 2 кнопки: отменить стиль (последний) и сбросить стиль (взять заготовку в соответствии с состоянием)
-10 убрать автоматический сброс стиля при изменении состояния
-11 настроить стили для главной страницы сайта СФУ при помощи этой тулсы
-12 настроить стили для своего демонстрационного сайта, в который потом внедрить полученную настройку ДВС  
-13 выложить код на github, 
-14 по-возможности опубликовать расширение